+++
title = "وصلت .. :)"
date = "2008-02-12T15:13:00"

[taxonomies]
tags = ["الجيرة والعشرة", "افتح قلبك"]

[extra]
comments = true
full_width = true
+++

{{ <image src="malika.jpg" size="2xl" /> }}

{{ <image src="IMG_0521.jpg" size="2xl" /> }}

{{ <image src="IMG_0526.jpg" size="2xl" /> }}

{{ <image src="IMG_0536.jpg" size="2xl" /> }}

كله يعلم على يوم 11 فبراير في النتيجة عنده أو يكتبه على ورقة أو يحفظه..  
علشان ده اليوم اللي وصلت فيه مليكة..  
بنوتة [البراء أشرف](http://wanamaly.blogspot.com/) و [دعاء بنت البلد](http://bintbalad.blogspot.com/)..  
  
أنا هأسيبكم دلوقتي مع شوية صور صغنونة للآنسة.. وهأرجع أكتب تدوينة تانية لما أروح..  
معلش ما عرفتش أكتبها امبارح علشان الكارد ريدر عملها في..  
  
يللا شوفوا الصور وادعولها حالا ربنا يحفظها ويحميها..  
  
آه صحيح، قبل ما أنسى .. دعاء بتقول لكم قبل ما تشوفوا الصور تقولوا "بسم الله ما شاء الله"، واللي مش هيقول هو حر..
